Ở đây, như bạn thấy, chúng ta có thể thấy lịch sử trò chuyện của chúng ta.
Ví dụ như, 20 cụm từ tiếng Pháp hàng đầu của tôi, phải không?
Đây là cuộc nói chuyện của chúng tôi.
Chúng tôi cũng có yêu cầu nghiên cứu logo.
Và bằng cách nhấn vào ba chấm của mỗi món đồ,
Chúng ta sẽ có thể chia sẻ câu chuyện này.
Chúng tôi sẽ có thể bắt đầu một cuộc trò chuyện nhóm
Vì vậy, chúng tôi có thể thêm bạn bè của chúng tôi
và bắt đầu có một nhóm trong chat GPT.
Chúng ta có thể đổi tên cuộc trò chuyện.
Vì vậy, tôi có thể nói không yêu cầu nghiên cứu logo,
Nhưng cứ cho là trường đại học đang được nghiên cứu sâu, đúng không?
Tôi cũng có thể lưu trữ hoặc xóa một cuộc trò chuyện.
Vì vậy, khi chúng tôi lưu trữ một cuộc trò chuyện, nó là tái tạo, phải không?
Để chúng ta có thể lấy lại, mang nó về.
Nhưng khi chúng ta xóa nó, nó sẽ biến mất mãi mãi.
Và đó là tất cả những gì chúng ta có.
Chúng ta cũng có thể đến thư viện ở đây.
Anh đã thấy cuộc trò chuyện mới.
Trò chuyện mới là để bắt đầu cuộc trò chuyện mới.
Khi đến thư viện, chúng ta sẽ có thể gặp truyền thông.
Nó được tạo ra bởi chat GPT.
Và ví dụ, chúng tôi có thể xem các logo mới
GPT vừa tạo ra cho chúng ta.
Và nó cũng được liệt kê ở đây.
Và chúng ta sẽ có thể thấy tất cả những hình ảnh ở đây
trong thẻ thư viện.
Chúng tôi cũng có các dự án.
Chúng ta không liên quan gì đến chuyện này.
Và đi chuyến đi lần nữa.
Vâng, đây là những dự án.
Dự án là thứ gì đó lớn hơn cả một cuộc trò chuyện.
Một dự án có thể chứa vài cuộc trò chuyện.
Như các bạn thấy, các dự án giữ các cuộc trò chuyện, hồ sơ,
và chỉ thị tùy chỉnh ở một nơi.
Ừ.
Và chúng tôi cũng có thể tìm kiếm những cuộc trò chuyện
Khi có rất nhiều người sử dụng lựa chọn này.